A versão atual do seu programa é capaz de ler a idade e o nome do cliente, bem como a classificação do 
filme que ele deseja locar e, posteriormente, imprimir todas essas informações na tela.
Uma das novas funcionalidades propostas por seu chefe é que o programa informe ao cliente se o filme 
desejado está disponível para ser locado ou não. Nós já temos uma informação a respeito do filme, que 
é sua classificação. Então, para que nosso código fique organizado, vamos criar uma struct denominada 
Filme, assim como fizemos com o cliente.

struct filme {
  int classificacao_filme;
  int esta_disponivel;
}; 


Você também precisa de um trecho de código capaz de ler a informação se o filme está disponível 
ou não do teclado e imprimi-la na tela. Com os conhecimentos aprendidos, você consegue realizar essa etapa.
A próxima melhoria a ser feita no programa é informar se o filme desejado pode ser locado pelo cliente, 
levando em consideração se o filme está disponível e se é indicado para a sua faixa etária. 
Nós já temos as informações necessárias para efetuar esse processamento. Então, vamos criar uma expressão 
lógica que resultará em 0 (falso) ou 1 (verdadeiro), dependendo dos valores das variáveis de entrada.
Para que o resultado seja 1 (verdadeiro), a idade do cliente deve ser maior ou igual à classificação do 
filme e o filme deve estar disponível. Com base na versão atual do código do programa, a expressão lógica a ser utilizada é:
(fi.esta_disponivel) && (cli.idade >= fi.classificacao_filme))
Por fim, o programa deve informar quantos anos faltam para que a classificação do filme seja adequada 
à faixa etária do cliente. Nesse caso, precisamos pensar um pouco mais para resolver esse problema 
com os recursos que aprendemos até o momento. 
Você se lembra de que o resultado de uma expressão lógica é 0 ou 1. Então, se pensarmos na expressão 
(cli.idade < fi.classificacao_filme), seu resultado será 0 quando a idade do cliente for maior ou igual 
à classificação do filme ou 1, quando a idade do cliente for menor do que a classificação do filme.
(cli.idade < fi.classificacao_filme) * (fi.classificacao_filme - cli.idade))
O resultado dessa expressão será um número inteiro, que responde à seguinte pergunta: “quantos anos faltam 
para que a classificação do filme seja adequada à faixa etária do cliente?”